Repository: openstack/contributor-guide
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/doc-code-and-documentation.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: You can find the same repositories using the search function here: `OpenDev git repository browser <https://opendev.org/explore/repos>`_
ko_kr: 여기서 검색 기능을 사용하여 `OpenDev git 저장소 브라우저 <https://opendev.org/explore/repos>`_ 와 동일한 리포지토리를 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在此处使用搜索功能找到相同的仓库： `OpenDev git repository browser <https://opendev.org/explore/repos>`_

source: You can find these pages at:
ko_kr: 다음 페이지를 참조하십시오.

source: You can see the current status of the bugs being tracked by elastic recheck at: `Elastic Recheck <http://status.openstack.org/elastic-recheck/index.html>`_
ko_kr: Elastic 재검사를 통해 추적중인 버그의 현재 상태는 `Elastic Recheck <http://status.openstack.org/elastic-recheck/index.html>`_ 에서 확인할 수 있습니다.

source: You can upload your changes to the sandbox repository and review it on Gerrit as it is described in the :ref:`gerrit` section.
ko_kr: 샌드박스 저장소에 변경 사항을 업로드한 후 :ref:`gerrit` 섹션에 설명된 대로 Gerrit에서 검토할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以将所做的更改上传到沙箱仓库，然后按照 :ref:`gerrit` 章节中的说明在Gerrit上进行检查。

source: You get permissions to perform all the operations in the Sandbox project for the sake of practice. When you join a project as a contributor you will have limited access to the functionalities as there are actions only core reviewers can perform. You can find information about these in the respective sections of the Contributor Guide.
ko_kr: Sandbox 프로젝트에서 모든 작업을 수행할 수 있는 권한을 실습용으로 얻을 수 있습니다. 프로젝트에 기여자로 참여하면 핵심 검토자만 수행할 수 있는 작업이 있으므로 기능에 대한 액세스가 제한됩니다. 이러한 정보에 대한 정보는 기여자 안내서의 각 섹션에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 为了练习，您具有在沙箱项目中执行所有操作的权限。 当您以贡献者身份加入项目时，您将只能使用部分功能，因为只有核心审核人员可以执行某些操作。 您可以在《贡献者指南》的相应章节中找到有关这些内容的信息。

source: You have the option to specify a topic for your changes when you upload them for review. While Gerrit topics will not add dependency to your patches you can apply a search based on the topic that will show you all the relevant changes in all the projects where there are patches with the same topic. Gerrit will also show them to you in the 'Same Topic' column on the top right corner of the page of a review.
ko_kr: 검토를 위해 변경사항을 업로드할 때 변경사항을 지정할 수 있습니다. 게리트 항목은 패치에 종속성을 추가하지 않지만, 동일한 주제를 가진 패치가 있는 모든 프로젝트의 모든 관련 변경 사항을 보여주는 항목을 기반으로 검색을 적용할 수 있습니다. 게리트는 또한 검토 페이지의 오른쪽 상단 모서리에 있는 'Same Topic' 열에 해당 항목을 표시합니다.
zh_cn: 当您上传更改以进行审核时，可以选择为更改指定标题。 尽管Gerrit标题不会对补丁增加依赖性，但是您可以基于标题进行搜索，该搜索将向您显示所有具有相同标题的补丁的所有相关更改。 Gerrit还将在评论页面右上角的“相同标题（Same Topic）”列中向您显示这些标题。

source: You need as many '^' as the number of the patch you want to edit first from the top of the chain. Alternatively you may wish to use `git-restack <https://docs.openstack.org/infra/git-restack/>`_, which figures out the appropriate ``git rebase`` command for you.
ko_kr: 체인 상단에서 편집할 패치 번호만큼 '^' 이 필요합니다. 아니면 `git-restack <https://docs.openstack.org/infra/git-restack/>`_ 를 사용하여, 적절한 ``git rebase`` 명령어를 파악할 수 있습니다.
zh_cn: 从补丁链顶部开始，您将需要与要编辑的补丁数量一样多的'^'。 另外，您可能希望使用 `git-restack <https://docs.openstack.org/infra/git-restack/>`_ ，这会为您找出合适的 ``git rebase`` 命令。

source: You should also check any elastic search queries using kibana at: `Logstash Search <http://logstash.openstack.org/>`_
ko_kr: 또한 kibana를 사용하여 엘라스틱서치 쿼리를 확인해야합니다: `Logstash Search <http://logstash.openstack.org/>`_

source: `+1`_: Looks good to me, but someone else must approve. This does not mean that there is nothing to comment on, just that there aren't any issues that would block the merging of the patch. You can still make comments on nitpicky things the patch owner can address if others find issues with the patch. These comments might also be something to address in a followup patch as opposed to another patchset.
ko_kr: `+1`_ : 보기엔 좋지만, 다른 사람이 승인해야 합니다. 그렇다고 해서 언급할 내용이 없는 것은 아니며 패치 병합에 방해가 되는 문제가 없는 것은 아닙니다. 다른 사용자가 패치에서 문제를 발견할 경우 패치 소유자가 해결할 수 있는 사소한 문제에 대해서도 의견을 제시할 수 있습니다. 이러한 설명은 다른 패치 집합과 달리 후속 패치에서 해결할 수도 있습니다.
zh_cn: `+1`_ ：对我来说不错，但其他人必须批准。 这并不意味着没有什么可评论的，只是不存在任何会阻碍补丁合并的问题。 如果其他人发现补丁的问题，您仍然可以对补丁所有者可能解决这个问题的一些方式发表评论。 这些评论也可能是这项补丁的后续补丁（而不是另一个补丁集）中要解决的问题。

source: `+2`_: Looks good to me (core reviewer). Depending on the project team and repository, merging a patch will require at least one +2 vote if not two +2 votes.
ko_kr: `+2`_ : (핵심 검토자) 보기 좋아요. 프로젝트 팀과 리포지토리에 따라 패치를 병합하려면 2 +2표가 아닌 경우 최소 1 +2표가 필요합니다.
zh_cn: `+2`_ ：对我来说看起来不错（核心审阅者）。 根据项目团队和软件仓库的不同，合并补丁至少需要一票“+2”（如果不是两票“+2”）。

source: `-1`_: This patch needs further work before it can be merged. A -1 is usually given when the reviewer sees some issue that needs to be fixed before the patch can be merged. The issues the author needs to address would, ideally, have inline comments posted on them unless there is some larger issue. If there is something wrong with the overall approach, you are able to leave an overall comment with the vote to raise your concerns.
ko_kr: `-1`_ : 이 패치를 병합하려면 추가 작업이 필요합니다. -1은 일반적으로 패치를 병합하기 전에 수정해야 하는 일부 문제가 검토자에게 나타날 때 제공됩니다. 저자가 다루어야 할 이슈는, 이상적으로는, 더 큰 이슈가 없는 한, 인라인 코멘트가 게시될 것입니다. 전체적인 접근방식에 이상이 있을 경우 투표와 함께 전반적인 의견을 남겨 우려를 제기할 수 있습니다.
zh_cn: `-1`_ ：这个补丁需要进一步的修改才能合并。 当审阅者发现合并补丁之前需要解决一些问题时，通常会给出-1。 理想情况下，除非有更大的问题，否则作者需要解决的问题应在相应的位置上添加行内评论（inline comments）。 如果总体方法有问题，您可以在投票中留下总体评论，以提出您的担忧。

source: `-2`_: Do not merge. This score does not often appear and when it does, it's for a good reason:
ko_kr: `-2`_ : 병합하지 않습니다. 이 점수는 자주 나타나지 않으며, 점수가 나타나는 경우 다음과 같은 이유가 있습니다.
zh_cn: `-2`_ ：不要合并。 这个分数并不经常出现，当出现时，这是有充分的理由的：

source: `0`_: No score. This is the default score when replying to a patchset. Generally it's kept as the vote when someone has a question about the patchset or doesn't have a fully formed opinion of the patchset yet - it requires more time, testing, or investigation.
ko_kr: `0점`_ : 점수가 없습니다. 패치 집합에 응답할 때의 기본 점수입니다. 일반적으로 패치셋에 대한 질문이 있거나 아직 패치셋에 대한 의견이 완전히 형성되지 않은 경우, 더 많은 시간, 테스트 또는 조사가 필요한 경우 투표로 유지됩니다.
zh_cn: `0`_ ：没有分数。 这是回复补丁集时的默认分数。 通常，当有人对补丁集有疑问或尚未对补丁集有完整的意见时，它将保留表决权–需要更多时间，测试或调查。

source: `Unclassified failed integrated gate jobs <http://status.openstack.org/elastic-recheck/data/integrated_gate.html>`_ and `Unclassified failed jobs <http://status.openstack.org/elastic-recheck/data/others.html>`_
ko_kr: `분류되지 않은 실패한 통합 게이트 작업 <http://status.openstack.org/elastic-recheck/data/integrated_gate.html>`_ 및 `분류되지 않은 실패한 작업 <http://status.openstack.org/elastic-recheck/data/others.html>`_

source: depending on which jobs you're interested in.
ko_kr: 어떤 작업에 관심이 있느냐에 따라서.

source: elastic-recheck also has a page to show how many failures were encountered that do not have a matching fingerprint. Typically the more failures that go uncategorized the more unstable the gate is (and OpenStack as a whole).
ko_kr: elastic-recheck에는 일치하는 지문이없는 오류가 발생한 횟수를 보여주는 페이지도 있습니다. 일반적으로 분류되지 않은 실패가 많을수록 게이트나 OpenStack이 더 불안정합니다.

source: elastic-recheck is a tool used to track failures in test jobs. It keeps a repository of fingerprints for known bugs that are affecting jobs in the gate. It is then used to both track the rates those bugs are being found and also to leave comments in gerrit and in IRC when it has found a known bug fingerprint in a failure.
ko_kr: elastic-recheck는 테스트 작업의 실패를 추적하는 데 사용되는 도구입니다. 게이트의 작업에 영향을 미치는 알려진 버그에 대한 지문 저장소를 유지합니다. 그런 다음 버그가 발견되는 비율을 추적하고 오류에서 알려진 버그 지문을 발견 한 경우 gerrit 및 IRC에 코멘트를 남기는 데 사용됩니다.

source: elastic-recheck is built on top of an ELK (`Elastic Search <https://github.com/elastic/elasticsearch>`_, `Logstash <https://github.com/elastic/logstash>`_, `Kibana <https://github.com/elastic/kibana>`_) stack where we use Logstash to store all logs from CI jobs in an Elastic Search cluster. We also host a `Kibana dashboard <http://logstash.openstack.org/>`_ which can be used to run queries on the cluster and interacts with the data. elastic-recheck queries the elastic-search cluster for the fingerprints.
ko_kr: elastic-recheck는 ELK `Elastic Search <https://github.com/elastic/elasticsearch>`_ , `Logstash <https://github.com/elastic/logstash>`_ , `Kibana <https://github.com/elastic/kibana>`_ 스택에서 Logstash를 사용하여 Elastic Search 클러스터에 CI 작업의 모든 로그를 저장합니다. 또한 클러스터에서 쿼리를 실행하고 데이터와 상호 작용하는 데 사용할 수있는 `Kibana 대시 보드 <http://logstash.openstack.org/>`_ 를 호스팅합니다. elastic-recheck는 Elastic-search 클러스터에 지문을 쿼리합니다.

source: etc.
ko_kr: 기타.
zh_cn: 等等

source: mysql and rabbitmq are configured
ko_kr: mysql 및 rabbitmq가 구성됩니다
zh_cn: 配置mysql和rabbitmq
